Passo 1: Baixe o Dump do Wireshark disponibilizado logo abaixo

Passo 2: Abra o Dump no Wireshark para análise

Passo 3: Observe informações detalhadas de cada um dos pacotes para responder as perguntas a seguir



Perguntas dessa tarefa
Qual o endereço IP do meu servidor de DNS?

Qual o endereço IPv4 do Facebook que foi enviado em resposta a minha requisição DNS?

Qual o endereço IPv6 do Facebook que foi enviado em resposta a minha requisição DNS?

Qual o endereço MAC do meu Kali Linux?

Qual o endereço IPv4 do site Globo.com que foi enviado em resposta a minha requisição DNS?

Que protocolo foi utilizado para trocar informações do Kali linux com o Facebook na porta 443?